Repository: zhixiangkj/GSEWallet-iOS
Catalog: wallet/wallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Crypto Currency Wallet
ja: 仮想通貨ウォレット

source: Manage ERC20 tokens Include major tokens on the market
ja: ERC20トークンをはじめとする 主流の通貨を管理

source: Asset Safety Guaranteed
ja: 資産の安全性を保障

source: Wallet access only belongs to you Asset is 100% safe
ja: 本人以外アクセス不可 100％安全

source: Easy to Use
ja: 使いやすい

source: No geeky design Everyone can use blockchain
ja: 複雑なデザインなどなく 簡単に使用可能

source: Create Wallet
ja: ウォレットの作成

source: Import Wallet
ja: ウォレットのインポート

source: Please name your wallet
ja: ウォレットの名前

source: Enter wallet password
ja: パスワード

source: Enter Wallet Password
ja: パスワード

source: Confirm wallet password
ja: パスワードの再入力

source: at least 6 characters
ja: 6文字以上

source: weak
ja: 弱

source: strong
ja: 強

source: Password
ja: パスワード

source: Agree to
ja: 同意する

source: I have read and agree to
ja: 読んで同意する

source: Terms & Privacy Policy
ja: 利用規約＆個人情報管理

source: Terms & Policy
ja: 規約＆ポリシー

source: Continue
ja: 次へ

source: Next
ja: 次へ

source: Import
ja: インポート

source: Confirm
ja: 確認

source: via Mnemonic
ja: Mnemonicで

source: via Private Key
ja: プライベートキーで

source: via Keystore
ja: Keystoreで

source: Please input your mnemonic
ja: Mnemonicを入力してください

source: Please input your mnemonic phrase
ja: Mnemonic Phraseを入力してください

source: Please input your private key
ja: プライベートキーを入力してください

source: Please input your keystore file
ja: Keystoreファイルを入力してください

source: Keystore Password
ja: Keystoreパスワード

source: Invalid Mnemonics
ja: Mnemonicが正しくありません

source: Invalid Private Key
ja: プライベートキーが正しくありません

source: Invalid Keystore
ja: Keystoreが正しくありません

source: Address already exists
ja: アドレスがすでに存在しています

source: please import another one
ja: 別のアドレスを入力してください

source: Loading...
ja: 処理中...

source: loading
ja: 処理中...

source: Unlocking...
ja: 解除中...

source: Preparing...
ja: 準備中...

source: Complete
ja: 完成

source: Copied
ja: コピーされました

source: Wallet Address
ja: ウォレットアドレス

source: Success
ja: 成功

source: Skip
ja: スキップ

source: Done
ja: 完了

source: Back Up Wallet
ja: ウォレットをバックアップ

source: Your Mnemonic Phrase
ja: あなたのMnemonic Phraseは

source: Your Private Key
ja: あなたのプライベートキーは

source: Your Keystore
ja: あなたのKeystoreは

source: Please do not take screenshot! Write down your mnemonic phrase on a paper and keep it in a safe place
ja: スクリーンショットではなく Mnemonic Phraseを紙に書いて 安全な場所に保管してください！

source: Please do not take screenshot! Write down your private key on a paper and keep it in a safe place
ja: スクリーンショットではなく プライベートキーを紙に書いて 安全な場所に保管してください！

source: Please do not take screenshot! Write down your keystore file on a paper and keep it in a safe place
ja: スクリーンショットではなく Keystore fileを紙に書いて 安全な場所に保管してください

source: Transfer
ja: 送金

source: Receive
ja: 受け取り

source: Could not find transactions Maybe it's on da moon...
ja: 取引が不明です

source: Please try again later
ja: しばらくしてからもう一度やり直してください

source: Something Wrong
ja: エラーが発生しました

source: Please use another wallet name
ja: 別の名前を使用してください

source: Wallet name already exists
ja: そのウォレット名はすでに存在しています

source: Please agree to Terms & Privacy Policy
ja: 利用規約＆個人情報管理に同意してください

source: Agreement Required
ja: 同意が必要です

source: Please input the same password to confirm
ja: 同じパスワードを記入してください

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません

source: Please input the password with at least 6 characters
ja: パスワードは最低6文字必要です

source: Password Length Required
ja: パスワードの長さが足りません

source: Please input a wallet name and it should not be empty
ja: ウォレット名を記入してください

source: Wallet Name Needed
ja: ウォレット名は必須です

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Settings
ja: 設定

source: Others
ja: その他

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Back up Current Wallet
ja: ウォレットをバックアップ

source: Rename Current Wallet
ja: ウォレットの名前を変更

source: Delete Current Wallet
ja: ウォレットを削除

source: About
ja: GSEとは

source: Feedback / Support
ja: フィードバック/サポート

source: Export Mnemonic Phase
ja: Mnemonic Phaseのエクスポート

source: Export Keystore
ja: Keystoreのエクスポート

source: Export Private Key
ja: プライベートキーのエクスポート

source: Total Assets
ja: 合計資産

source: My Wallets
ja: マイウォレット

source: Current Wallet Address
ja: ウォレットアドレス

source: Current Wallet Name
ja: ウォレット名

source: Enter New Name
ja: 新しい名前を記入

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Renamed
ja: 名前が変更されました

source: Rename Wallet
ja: ウォレット名を変更

source: Enter the transfer amount
ja: 送金する数量を記入

source: Enter the destination address
ja: 送金先のアドレスを記入

source: Share
ja: シェア

source: Transfer
ja: 送金

source: Receive
ja: 受け取り

source: Tokens
ja: トークン

source: You are about to back up wallet with keystore. Keystore gives you full access to a wallet and all its assets with a password.
ja: 您即将用 Keystore 来备份您的钱包。Keystore 相当于钱包的凭证，可以凭密码取得管理钱包和动用资产的全部权限。

source: You are about to back up wallet with private key. Private key gives you full access to a wallet and all its assets.
ja: 您即将用私钥来备份您的钱包。私钥相当于钱包的密码，可以取得管理钱包和动用资产的全部权限。

source: You are about to back up wallet with mnemonics. Mnemonics give you full access to a wallet and all its assets.
ja: 您即将用助记词来备份您的钱包。助记词相当于钱包的密码，可以取得管理钱包和动用资产的全部权限。

source: You are about to remove the current wallet from this device. Please confirm with your wallet password
ja: 您将从此设备移除当前的钱包，请输入密码进行确认，注意删除后将无法还原

source: Network Error
ja: ネットワークエラー

source: Invalid Password
ja: パスワードが違います

source: Invalid gasPrice
ja: gasPrice が違います

source: Invalid gasLimit
ja: gasLimit が違います

source: Invalid Transfer Address
ja: アドレスが間違っています

source: Invalid Transfer Amount
ja: 数量が間違っています

source: Invalid Contract Address
ja: コントラクトアドレスが間違っています

source: Deleted
ja: 削除されました

source: Account will be locked for 1 hour after 5 failed attemps
ja: 5回間違えますと1時間アカウントロック状態になります

source: Retry
ja: 再試行

source: Delete Wallet
ja: ウォレットの削除

source: Balance %@
ja: 残高 %@

source: Choose Token
ja: 通貨を選択

source: Transaction Fee
ja: 取引手数料

source: Fee
ja: 手数料

source: From
ja: 送り元

source: To
ja: 送り先

source: From
ja: 送り元

source: To
ja: 送り先

source: Time
ja: 時間

source: Status
ja: ステータス

source: Reference
ja: 引用

source: Go Etherscan
ja: Etherscanで確認

source: Current market price
ja: 現在の市場価格

source: Slow
ja: 遅

source: Fast
ja: 速

source: Amount
ja: 数量

source: QRCode Scan
ja: QRコードスキャン

source: Put the QR code in the middle of the camara
ja: カメラの中心にQRコードをかざしてください

source: Send
ja: 発送

source: Sending...
ja: 発送中...

source: Transaction Failed
ja: 取引失敗

source: Transaction Confirmation
ja: 取引確認

source: The Decentralized Trust Network for Sharing Economies
ja: シェアリンエコノミーの分散型信用ネットワーク

source: Official Site
ja: ホームページURL

source: Telegram
ja: テレグラム

source: WeChat
ja: Wechat ID

source: Should you need any assistance or have any feedback, please email us at
ja: お問い合わせやフィードバックに関してはこちらから

source: Feedback from GSE Wallet
ja: GSE Walletからのフィードバック

source: Version
ja: バージョン

source: Created
ja: 作成成功

source: Transaction Details
ja: 取引情報

source: Fee Estimation
ja: 推定手数料

source: Address Text
ja: アドレステキスト

source: Address QRCode
ja: アドレスQRコード

source: Confirmation
ja: 取引確認

source: Transaction Confirmed
ja: 取引が確認できました

source: years
ja: 年

source: year
ja: 年

source: months
ja: 月

source: month
ja: 月

source: days
ja: 日

source: day
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: minutes
ja: 分間

source: minute
ja: 分間

source: Just now
ja: 先ほど

source: ago
ja: 前に

source: days
ja: 日

source: day
ja: 日

source: hrs
ja: 時間

source: hr
ja: 時間

source: mins
ja: 分間

source: min
ja: 分間

source: Info
ja: 詳細

source: if you have any problem, write down below.
ja: 問題などに関しては下記に記入お願いします

source: Insufficient ETH balance
ja: ETHの残高が不足

source: Insufficient %@ balance
ja: %@ の残高が不足

source: Open WeChat
ja: WeChatを開く

source: Save QRCode to Album
ja: QRコードをアルバムに保存

source: Copy TxHash
ja: TxHashをコピー

source: Pending
ja: ペンディング

source: Failed
ja: 失敗

source: insufficient funds for gas * price + value
ja: ETHの残高が不足

source: insufficient funds for gas * price
ja: ETHの残高が不足

source: Block Confirmations
ja: ブロックコンファメーション

source: Dropped
ja: 破棄されました

source: Sent
ja: 送信されました

source: %@ Txn Success @ %@
ja: %@取引成功@%@

source: %@ Txn Success
ja: %@取引成功

source: %@ Transaction Success
ja: %@取引成功

source: Transaction Success: %@
ja: 取引成功：%@

source: Txn Success: %@
ja: 取引成功：%@

source: %@ Transfered Successfully @ %@
ja: %@取引成功@%@

source: %@ Transfered Successfully
ja: %@取引成功

source: Nonce
ja: 取引 Nonce

source: Gas Rebate
ja: 手数料キックバックキャンペーン

source: GSE from Rebate
ja: キックバックで得るGSE

source: WITHDRAW
ja: 引き出し

source: History
ja: 履歴

source: Send Your Friends Gas Rebate
ja: 友達をキックバックキャンペーンに招待

source: Invite 2 friends, get 2 gas rebates everyday! (0/?)
ja: 友達を2人招待して毎日2回手数料をキックバック！ (0/?)

source: Invite %@ friends, get %@ gas rebates everyday! (%@/%@)
ja: 友達%@ 人招待して，毎日 %@ 手数料のキックバックを得よう！ (%@/%@)

source: How it works
ja: ルール

source: Share Your Invitation Code
ja: 招待コードをシェア

source: Have a referral code?
ja: 招待コードを持っている場合

source: Enter it below to enjoy more free transfer and gas rebate!
ja: 下記に記入してさらに多くの 手数料キックバックをゲット！

source: Invalid invitation code
ja: 招待コードが無効

source: Invalid Referral Code
ja: 招待コードが無効

source: Unlock Free Transfer
ja: 無料送金をアンロック

source: Referral code applied: %@
ja: 招待コードが適用されました：%@

source: Remaining Gas Rebates: %@
ja: 手数料キックバックの残数：%@

source: Get Gas Rebates
ja: 手数料キックバックを取得

source: 100% Gas Rebated
ja: 手数料が100％キックバックされました

source: Gas fee is ETH transaction fee. Receive GSE as rebate for your gas fee.
ja: 取引手数料はETHの取引手数料になります。 手数料のキックバックとしてGSEを取得します。

source: Withdraw GSE
ja: GSEを引き出す

source: GSE from Rebates
ja: 現在キックバックされたGSEは

source: Destination Wallet
ja: 受取先ウォレット

source: Minimum withdrawal: %@ GSE
ja: 最低限度額%@ GSE

source: Withdraw
ja: 引き出す

source: Select Wallet
ja: ウォレットを選択

source: My Gas Rebates
ja: 手数料キックバック

source: Date
ja: 日にち

source: Source
ja: ソース

source: Rebate
ja: キックバック

source: Withdraw Submitted
ja: リクエストが送信されました

source: Withdraw Failed
ja: 取引が失敗しました

source: Wallet Required
ja: ウォレットが必要です

source: Confirm to withdraw GSE rebates to Wallet %@?
ja: GSEをウォレット%@に引き出しますか？

source: The GSE rebates will be sent to your selected wallet address in %@ days
ja: GSEは%@日後に指定先のウォレットに送金されます

source: Rebates will appear after you make transactions
ja: 取引を行うとキックバックが表示されます

source: I'm using an ETH wallet called GSE Wallet, you should get it because there is no transaction fee (Gas fee) if you use my invitation code %@ to transfer! Download from App Store https://itunes.apple.com/us/app/id1437511476?mt=8
ja: 私のETHウォレットはGSEウォレット！取引手数料が無料になる招待コードは：%@ アプリはこちらからダウンロード https://itunes.apple.com/us/app/id1437511476?mt=8

source: Gas Rebates Unlocked
ja: 手数料のキックバックキャンペーンに参加しました

source: Congratulations, you have %@ gas rebates everyday!
ja: おめでとうございます！毎日 %@ の取引手数料がキックバックされます！

source: Enter wallet name
ja: ウォレットの名前

source: Change Token
ja: 通貨を選択

source: Sharing Economy Reimagined with Blockchain
ja: ブロックチェーンを駆使した新たなシェアリングエコノミー
